Б1: Соответствие ТЗ 
- Есть сломанный UX который позволяет нарушить ТЗ
- Пункт 5.9 не сделан, я могу менять значения формы с клавиатуры пока идет загрузка. Если сделан покажи кусок кода который это делает.
- Пункт 6.1 не сделан, feature не реагирует на Enter, только клик.

Комментарии:
- Нет индикатора загрузки при публикации обьявления (В ТЗ не указано но ломает UX)
- Кнопка отправки формы не блокируется если запрос уже отправлен, у меня из за VPN загрузка был 10 секунд, за это время я наспамил ещё два запроса.
- Вследствие этого можно получить на странице более одного элемента `.success`, я в итоге не смог их закрыть по ESC.
- Сообщение о невалидном значении поля "Цена за ночь", для квартиры есть слова "за ночь" в остальных нет. Не целостный подход (Плохой UX)
-